В связи с постановлением Тверского суда Российской Федерации (г. Москва) от 21 марта 2022 года,
компания Meta* (FaceBook*, Instagram*) признана экстремистской организацией и запрещена в Российской Федерации.  

Подготовка материалов, запись и создание целиком данного видеокурса было сделано до 21.03.2022 года.

Таким образом, любое упоминание (в любом формате) в материалах видеокурса о Meta* (Facebook*, Instagram*) следует понимать в рамках того, что Meta* (FaceBook*, Instagram*) признана экстремистской организацией и запрещена в Российской Федерации.