Представим себе многоквартирный дом. В каждой квартире живет семья. В соседней с вами квартире через стенку живут дальние родственники. Также у вас есть комната с некоторым личным имуществом. Отношения настолько хорошие, что вы эту комнату им дарите, но пользуетесь этим имуществом. Живете много лет в хороших отношениях и в какой-то момент в этой соседней квартире начинаются скандалы, они выбирают нового главу семьи. К ним начинают захаживать подозрительные люди из другой квартиры, про которых вы знаете, что хорошим это не закончится.  За стенкой начинают кричать: "А давайте выбросим это ваше имущество и сдадим комнату вот этим подозрительным личностям, они будут больше платить". Вас это не устраивает, имущество важное, вы забираете комнату себе. Там сменяется глава. Та семья зла на вас и начинает устанавливать новые порядки. К ним все чаще захаживают подозрительные личности. Вы предупреждаете: вот этого моего родственника не трожь.


Представим себе многоквартирный дом. Через стенку от вас живут дальние родственники. Отношения настолько хорошие, что вы дарите им комнату в которой по договоренности остается ваше имущество. Живете много лет в хороших отношениях и тут у них начинаются скандалы. Они выбирают нового главу семьи. К ним начинают захаживать подозрительные люди из другой квартиры, про которых вы знаете, что хорошим это не закончится.  За стенкой начинают кричать: "А давайте выбросим это ваше имущество и сдадим комнату этим подозрительным личностям, они будут больше платить". Пока они ругаются вы забираете комнату себе. 